Ajanhallinta
Noh tavoitteethan tuossa aikaisemmassa jo kirjasin, en sen ihmeempää ole miettinyt, kuin että kursseista selviäisi ja että saisi jonkun käsityksen siihen mitä haluan myöhemmin sitten tehdä. Jokainen kurssi on oma välietappinsa. En sen kummemmin tykkää suunnitella ajankäyttöä. Olen todella tietoinen siitä mihin se aika realistisesti menee, joten pysyn elämässä aika hyvin mukana ilman suurempia suunnitelmia. Lähtökohtana on, että jos ne tehtävät tehdään silloin kun kuuluu niin ei tarvitse myöhemmin kärvistellä-
